Repository: sunfounder/davinci-kit-for-raspberry-pi
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/processing/metronome.po
Languages: ja

source: Metronome
ja: Metronome（メトロノーム）

source: Here we will make a metronome, the metronome is divided into 5 levels, the higher the level, the more urgent the buzzer call.
ja: ここではメトロノームを作成します。メトロノームは5つのレベルに分けられ、レベルが高いほどブザーの呼び出しが緊急になります。

source: **Wiring**
ja: **回路**

source: An active buzzer is used here, and it has a white sticker on it.
ja: ここではアクティブブザーが使用されており、白いステッカーが貼られています。

source: **Sketch**
ja: **スケッチ**

source: **How it works?**
ja: **原理**

source: Here, we created a ``Slider`` class and made it act as **WIDGET**.
ja: ここでは、``Slider`` クラスを作成し、それを **WIDGET** として機能させました。

source: In the declaration, it needs to be passed in 7 parameters.
ja: 宣言では、7つのパラメーターで渡す必要があります。

source: The first four parameters determine the size of the widget, followed by the coordinates (x1, y1) of the starting point in the upper left corner and (x2, y2) in the lower right corner.
ja: 最初の4つのパラメーターはwidgetのサイズを決定し、その後に左上隅の開始点の座標（x1、y1）と右下隅の（x2、y2）が続きます。

source: The last three parameters determine its numerical range (min to max) and initial value.
ja: 最後の3つのパラメーターは、その数値範囲（最小から最大）と初期値を決定します。

source: It has two methods, the effect of ``dragPoint()`` is to make the slider draggable and return the slider's current position value.
ja: これには2つのメソッドがあります。``dragPoint()`` の効果は、スライダーをドラッグ可能にして、スライダーの現在の位置の値を返すことです。

source: Another method ``show()`` is to show the Slider. At the same time, the range value and current value are displayed in the corresponding position.
ja: 別のメソッド ``show()`` は、スライダーを表示することです。 同時に、範囲値と現在値が対応する位置に表示されます。

source: For more please refer to `Processing Reference <https://processing.org/reference/>`_.
ja: 詳細については、`Processing Reference <https://processing.org/reference/>`_ を参照してください。
